хей всички Аз съм Али и добре дошли в
Първият епизод някога за това, как да ви
също в този епизод ще научите как да
оптимизиране на канала Ви добре разработеният
организира и търсене оптимизиран канал
страница ще привлече повече зрители да направи своя
насочване на по-богат избор за
абонати и създаване на професионална
за мозъка ви да изглежда по-добре оптимизиран
канал трябва да съдържа при една
аватар, който е визуално интересен и
откроява в резултатите от търсенето се направи
икона точен квадрат, така че има
без черни ленти на черни ивици АН на изображението
привлекателен банер и фоново изображение
личности учител на марката ви правят
публиката се чувстват като те са
свързване с истински човек или
герой от шоуто, а не просто
чисто нова работа лого връзки, върху които
линк към всичките си социални медийни платформи
Facebook Twitter Google + виж Instagram
RPM мрежа точен страницата на канала
описание се използва да продават хора
канала си първите 45 герои са
вижда в резултатите от търсенето, така че държа
Имайки предвид останалата част от канала
описание трябва да обясни на съдържанието
на канала и графика си за качване
да се увеличи търсенето класиране включва
ключови думи и заглавието на канали във вашия
други канали модул трябва да разполагат с
другите си канали или да активирате
кръстосана промоция с канали, които са
подобна на собствената си на приятелите си и на
Разбира мрежата RPM създавате множество
убедителна плейлист за насърчаване на зрителите
да гледате поредица от своите видеоклипове
плейлист е тема, към която ще докосне назад
по-късно в сериала на канал
настройки и промените по подразбиране в раздела за
функция раздел в черта настройки дават възможност
автоматично пускане на видеоклипа, когато
канал зареди страница канал в YouTube е
покана в творенията си и
личност като етап, който ви е продал
видеоклипове и вашата марка ОК Надявам се тези
Съвети за да ви помогне да получите повече момчета възгледи и
абонати До следващия път аз съм Али и
това е как да YouTube
защо
Вие